### Документация по интерфейсам компонентов arui-feather


#### [Amount](./amount/)
Компонент для отображения суммы.


#### [AppContent](./app-content/)
Компонент содержимого страницы.


#### [AppMenu](./app-menu/)
Компонент меню страницы.


#### [AppTitle](./app-title/)
Компонент заголовка страницы.


#### [Attach](./attach/)
Компонент прикрепления файлов


#### [Button](./button/)
Компонент кнопки (да, она нажимается!).


#### [Calendar](./calendar/)
Компонент календаря.


#### [CalendarInput](./calendar-input/)
Компонент поля ввода даты.


#### [CardInput](./card-input/)
Компонент поля ввода номера карты по маске


#### [CardNumber](./card-number/)
Компонент для отображения номера банковской карты.


#### [Checkbox](./checkbox/)
Компонент чекбокса.


#### [CheckboxGroup](./checkbox-group/)
Компонент группы чекбоксов.


#### [Collapse](./collapse/)
Компонент "подката": позволяет спрятать кусок текста за ссылку "Еще...".


#### [Copyright](./copyright/)
Компонент копирайта: отображает данные о лицензии Альфа-Банка.


#### [Dropdown](./dropdown/)
Компонент "выпадашка": ссылка или кнопка. По клику показывается Popup.


#### [EmailInput](./email-input/)
Компонент поля ввода почты


#### [ErrorPage](./error-page/)
Компонент страницы ошибки.


#### [Feather](./feather/)
Базовый абстрактный компонент ARUI Feather.


#### [Footer](./footer/)
Компонент подвала сайта.


#### [Form](./form/)
Компонент формы.


#### [FormField](./form-field/)
Компонент поля формы: cодержит заголовок контрола и сам контрол.


#### [Header](./header/)
Компонент шапки сайта: лого, меню и пользовательский профиль.


#### [Heading](./heading/)
Компонент заголовка.


#### [Highlight](./highlight/)
Компонент подсветки текста. Используйте его, чтобы выделить текст на странице.


#### [Icon](./icon/)
Компонент иконки. Содержит в себе только неодходимые для компонентов иконки.


#### [InlineError](./inline-error/)
Компонент ошибки. Используется в `CalendarInput`.


#### [Input](./input/)
Компонент текстового поля ввода.


#### [InputAutocomplete](./input-autocomplete/)
Компонент поля для ввода с автокомплитом.


#### [InputGroup](./input-group/)
Компонент группы полей для текстового ввода.


#### [IsolatedContainer](./isolated-container/)
Изолирует своих детей от изменений `props`-ов, и `context`-а.


#### [Label](./label/)
Компонента лейбла.


#### [Link](./link/)
Компонент ссылки.


#### [List](./list/)
Компонент списка.


#### [MaskedInput](./masked-input/)
Компонент поля ввода с поддержкой масок.


#### [Menu](./menu/)
Компонент меню.


#### [MenuItem](./menu-item/)
Компонент элемента меню. Как правило, используется совместно с `Menu`.


#### [Message](./message/)
Компонент сообщения.


#### [MoneyInput](./money-input/)
Компонент поля для ввода суммы. Может принимать в качестве значения либо число, либо число с сотой долей


#### [Mq](./mq/)
Компонент, имплементирующий поддержку медиа запросов в шаблонах.


#### [Notification](./notification/)
Компонент всплывающего окна.


#### [Page](./page/)
Компонент страницы.


#### [Paragraph](./paragraph/)
Компонент параграфа текста.


#### [PhoneInput](./phone-input/)
Компонент ввода телефона по маске.


#### [Plate](./plate/)
Компонент плашки.


#### [Popup](./popup/)
Компонент popup'а.


#### [PopupContainerProvider](./popup-container-provider/)
Становится родительским элементом для всех дочерних блоков `Popup`.


#### [Radio](./radio/)
Компонент радио-кнопки.


#### [RadioGroup](./radio-group/)
Компонент группы радио-кнопок.


#### [RenderInContainer](./render-in-container/)
Компонент, позволяющий визуализировать другие компоненты в произвольном контейнере.


#### [ResizeSensor](./resize-sensor/)
Компонент позволяющий слушать изменения размера родительского элемента.


#### [Select](./select/)
Компонент выпадающего списка.


#### [Sidebar](./sidebar/)
Компонент боковой панели aka холодильник.


#### [Spin](./spin/)
Компонент показывающий крутящееся кольцо загрузки.


#### [Support](./support/)
Компонент с информацией о поддержке для клиентов.


#### [Textarea](./textarea/)
Компонент многострочного текстового ввода.


#### [ThemeProvider](./theme-provider/)
Компонент задающий тему для своих дочерних компонентов.


#### [User](./user/)
Компонент доступа к пользовательскому профилю: cодержит имя пользователя и кнопку "Выйти".


